One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Luchemos, enfrentémoslos y desafiémoslos.
Así son nuestros días de adversidad.
Los días comunes y corrientes no calmarán nuestra sed.
Allá vamos, no huyamos nunca...
...y vivamos con fuerza mientras sentimos el viento.
Aún nos falta mucho para llegar a nuestra meta,
así que tenemos que superar estos días de adversidad.
Hagámoslo de nuevo, dime cuántas veces, nena,
tengo que levantarme para hacer realidad mi sueño.
Es como si mi fuerza de voluntad...
...fuera puesta a prueba a diario.
Oye, vamos, no quiero lograr cosas pequeñas ni poner excusas.
Oye, vamos, que el mundo en el que me he adentrado es salvaje y anárquico.
La realidad contraatacó en el momento en que había fallado.
Me golpeó y me aplastó sin piedad,
y aunque vuelva a caer,
sólo aquellos que vuelvan a ponerse de pie y miren hacia adelante...
...serán los últimos en reír, los únicos vencedores.
Tenemos que seguir hasta que lleguemos al glorioso camino.
Luchemos, derrotémoslos, hagámonos fuertes.
Así son nuestros días de adversidad.
¿Una apuesta segura? No existe tal cosa.
Allá vamos, seamos siempre los mejores...
...y sigamos avanzando sin pensar en las consecuencias.
Debemos reunir nuestros deseos y superar estos días de adversidad.
DEL LADO DE KIN'EMON
TORRE DE
LOS OFICIALES
CHATARRERÍA
¡¿Había alguien en el muro?!
¡Me alegro de que estés bien!
¡Kanjuro!
¡Ah, Kin'emon!
¡Qué alivio...!
¡De verdad!
Lo siento.
Te hice un poco difícil el hallarme.
Ocurrieron sucesos extraños uno tras otro,
así que me oculté en el muro durante un tiempo,
SAMURÁI DEL PAÍS WANO
KANJURO, LLUVIA DE LA NOCHE
pero me dormí sin darme cuenta.
¡Pero, Kin'emon, gracias por haber vuelto!
¡Siento haberte hecho esperar!
No me importó esperar,
pues confiaba en ti.
No seas tan formal.
Gracias a mi hechicería, no tuve
problema para aprovisionarme.
Bueno, no tengo nada
de hambre, pero...
¿Quieres lechuga?
No, no quiero.
Tu comida nunca se ha llevado
bien con mi estómago.
Bueno, mientras
Momonosuke y tú estéis bien...
¡Lo estamos, sí, gracias a ti!
Bien, espero tener la fortuna
de ver a Momonosuke pronto.
¡Sí, Momonosuke también
quiere volver a verte!
¡Han pasado muchas cosas desde
la última vez que nos vimos,
pero no puedo resumirlo en pocas palabras!
¡Tenemos mucho sobre lo que conversar!
¡Entendido, entonces salgamos de aquí!
¿Salir? ¿Acaso hay forma de salir?
¿Está...
...dibujando algo?
¡Manifiéstate!
¡Gorrión de primavera!
¡¿Qué?!
¡No puede ser!
¡Su dibujo se mueve!
¿Es un usuario de las habilidades?
¡Ese dibujo de un pájaro cobró vida!
Pero el dibujo es horrible...
Aunque su habilidad sea increíble,
por culpa de su talento para el dibujo,
no parece que el gorrión
pueda volar demasiado bien...
¡Bueno, Kin'emon, partamos!
¡Sí!
¡Esperen un momento!
Somos los antiguos soldados
del Rey Riku y ciudadanos...
...que hemos estado viviendo como
juguetes todo este tiempo.
¡No sabemos qué ocurre,
pero ¿está bien el Rey Riku?!
¡Nuestras familias están en la ciudad!
¡Llévennos con ustedes!
¡Se lo suplico!
PALACIO REAL
NIVEL 4
NIVEL 3
NIVEL 2
NIVEL 1
EJÉRCITO DEL COLISEO
¡Detengan a Sombrero de Paja y compañía!
¡¿Por qué no nos apuntan a nosotros?!
¡Dantou High-Heel!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Oh, golpeó al Piernaslargas!
¡No mires atrás, Sombrero de Paja!
¡Debemos alcanzar el palacio, donde
está Doflamingo, a toda costa!
¡Lo supe en cuanto escuché
el discurso de Doflamingo!
Es un juego que consiste en matarme.
Es matar o morir.
¡Todos los que se encuentran en el
país se convertirán en cazadores!
¡Y la única forma de sobrevivir es...
...matando a alguien!
¡Este juego al que llama
"la jaula" es una farsa!
En cuanto salieron a la luz los secretos de los juguetes y del tráfico de armas,
todos los que estábamos en el país
fuimos condenados a ser exterminados.
Doflamingo no dejará que
esa información salga del país.
Por eso encerró la isla en la jaula.
¡Eso quiere decir que
ahora mismo Dressrosa...
...es una isla solitaria, aislada
del resto del mundo!
¡Si creemos en un milagro y
esperamos a que termine este juego,
moriremos todos!
La única forma de salir vivos de esta isla...
...es dar un paso adelante
y matar a Doflamingo.
Hay muchos problemas en este país...
muchos sucesos inesperados lo rodean,
pero parece que Doflamingo los disfruta.
No conozco a nadie tan
malvado como Doflamingo.
Pero, pase lo que pase, aunque Doflamingo tenga una ventaja sobre todos nosotros,
cometió un único error.
Trajo a todos esos extraños,
pero poderosos guerreros...
...de todo el mundo para pelear
en el evento del Coliseo.
¡No nos derrotará!
¡Porque, después de todo,
yo acabaré con Doflamingo!
¡¿Pero qué estás diciendo?!
¡Ya dije que seré yo quien
le patee el trasero a Mingo!
¡Seré yo, Sombrero de Paja-ya!
¡Agradezco sus intenciones, pero lo haré yo!
¡Soldado!
¡Dijiste que querías matar
a uno de los oficiales!
¡Esa es una pelea personal!
¡Recuperar el país del Rey Riku
es mi ineludible deber!
¡Tengo que poner fin a la tragedia
que empezó hace diez años!
¡Si es por antigüedad, mi rencor
viene de hace trece años!
¡Pues el mío viene de hace treinta!
¡No mientas!
¡No puede ser que seas mayor que yo!
¡Bájense todos!
¡Bájate tú!
¡El camino acaba aquí!
¡Ya casi llegamos al tercer nivel!
¡Bien!
¡Sigamos así, hacia el cuarto nivel!
¡Caballo!
¡¿Qué son esos muñecos gigantes?!
PARTE SUPERIOR DE
LA ESTATUA DE PICA
ZORO VS. PICA
¿Cómo pudiste pensar que serías
capaz de matar a Sombrero de Paja?
¡Bastardo!
¡Maldición!
¿Escapó?
¡Pulpostone!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡¿Eh?!
¡¿Por qué vienen volando?!
¡Ah!
¡¿D-Decuerdas que me pdometiste tu autógrafo?!
¡Ese es...
...Pica!
¡Rebecca!
¿Quién es ese?
¡Es uno de los oficiales supremos...
...de la Familia Donquixote,
junto a Trébol y Diamante!
¡Zoro! ¡Detén al enemigo!
¡Tenemos que avanzar más allá
de esta estatua de piedra!
CAMPO DE FLORES
POSICIÓN ACTUAL
Puedo hacer eso,
pero ¿qué hacen volando?
¿Eh?
¡El enemigo huyó, ¿verdad?!
¡No, no huyó!
¡No dejaré que lleguen al Palacio Real!
Está ahí, ¿eh?
¡¿Qué?!
¡A-Ahora viene tras nosotros!
¡Ya sé, usa tu barrera!
¡Y tampoco puedo crear una barrera
que nos proteja de tal puñetazo!
¡No puede ser!
¡Pero si no hacemos algo,
nos mandará a volar!
¡Santouryuu!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Sen Hachi Juu Pound Hou!
¡Empiezo a entender cómo funciona tu poder!
Olvidé decirte una cosa.
Los Sombrero de Paja no son solamente...
...Sombrero de Paja Luffy y el Dios Usopp.
¡No lo olvides!
¡Yo soy el hombre destinado a ser el
mejor espadachín del mundo algún día!
¡Doro-tenpai!
(Zoro-senpai).
MUY POR DEBAJO DEL
PUERTO SUBTERRANEO
TORRE DE
LOS OFICIALES
CHATARRERÍA
¡Genial!
¡Gracias, samurái!
¡Por fin podremos salir de aquí!
¡Trepad por turnos!
¡Siendo una escalera dibujada, es frágil!
¡Las líneas no son rectas,
así que es difícil trepar!
¡No os quejéis, desagradecidos!
DENTRO DE LA FÁBRICA DE SMILE
¡Los enanos se están rebelando!
¡Manténganlos a raya!
¡Es inútil!
¡No hay forma de controlarlos!
¡No se rindan, sigan disparando!
¡La gente mala no nos golpeará con balas!
¡E-Esperen!
¡¿No están preocupados por
la Princesa Mansherry?!
¿Qué?
¡Si se van de aquí, la Princesa
Mansherry nunca se recuperará!
¡E-Eso es horrible!
¡No!
¡No escuches lo que dicen, Chao!
Bien,
si nos entiendes, deja
de pelear y obedécenos...
¡¿Qué?!
¡Me puse tapones para no oír
sus estúpidas mentiras nunca más!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Tontatta Swing!
¡Informa al joven amo!
S-Sí...
¡No lo permitiremos!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Tontatta: Shippo...
...Yon-nin Hammer!
¡Muchachos!
¡Liberen a todos los Den Den Mushi...
...para que no puedan pedir refuerzos!
¡¿Me escucharon?!
¿Qué?
¡Los tapones!
AYUDANTE DE LA PRINCESA
MOUJI
¡Me alegro de que su
enfermedad no fuese cierta!
Pero lleva todo este
tiempo sola en la fábrica...
¡Ya lo entiendo!
¡Yo, Mouji...!
¡Yo, Mouji, entiendo lo que siente!
¡Espera!
¡Sé que la princesa está
llorando ahora mismo!
¡Llora mientras dice mi nombre!
¡Mouji!
¡Ahí está la zona de cuarentena!
¡La Princesa Mansherry debe estar dentro!
¡Ahora voy a salvarla!
¡Oh, espera un momento!
¡¿Por qué me detienen?!
¡Mira esa señal!
¡Dice "no entrar"!
¡No podemos entrar!
¡Oh, no!
¡Deberían habérmelo dicho antes!
¡Ahora no puedo frenar!
¡Mouji rompió la puerta con
el letrero de "no entrar"!
¡Me has decepcionado!
¡Significa que no se debe entrar sin permiso!
Lo siento...
¡No hay nadie aquí!
¿Será un almacén?
¡¿Están listos?!
¡Un, dos, y...!
¡Deprisa!
¡Vaya, qué incansable, Señor!
FRENTE A LA FÁBRICA DE SMILE
¡Un poco más!
Oreja de Franky.
OREJA DE FRANKY
Franky
nació con un buen oído.
Oye, nadador...
¡No es asunto tuyo, pero...
...antes...
...vi a una débil abuelita en apuros
en el callejón de la derecha!
Ah, ¿sí?
Qué pena...
¡Giren la manivela y abran la puerta!
¡Esperen, renacuajos!
KYUIN (20 AÑOS, MUJER)
ADMINISTRADORA DE LA FÁBRICA DE SMILE
¡¿Quiénes se han creído que son?!
¡No los dejaré escapar!
¡Oh, no! ¡Es la administradora!
¡Ustedes han sido esclavos
fabricando Smile desde el principio!
¡¿Se acaban de dar cuenta?!
¡Dejen de armar este alboroto como idiotas!
¡Si no hacemos algo,
nos atrapará a todos!
¡Abran la puerta de una vez!
¡Bien hecho, muchachos!
¡Es un robot!
¡Un robot vino a rescatarnos!
¡Gracias!
¡Un robot!
¡Genial!
¡¿Están todos bien?!
¡¿Cómo están?!
¡Vinimos todos a salvarlos!
¿A salvarnos?
¡M-Me alegro tanto por ustedes!
¡Gracias, Robot-san!
¡No se llama Robot!
¡Es nuestro salvador, Fraland,
de la gente grande!
¡¿De la gente grande?!
¿Cómo es la Princesa Mansherry?
La Princesa Mansherry es...
¡Idiotas!
¡¿Cómo osan ignorarme
durante tanto tiempo?!
¡La fábrica...
...es...
...mi vida!
Soy la administradora de la fábrica.
¡La más poderosa de toda la fábrica!
Eres Franky, el Ciborg, de
los Sombrero de Paja, ¿verdad?
Eres un criminal de una estrella.
¿Cómo has sobrevivido hasta ahora?
¿Qué le hiciste a Pink-sama?
Ah, ¿ese idiota?
¡Sea como sea, no dejaré que hagas
lo que te plazca en esta fábrica!
¡Tomaré tu vida!
¡Cuidado! ¡Huye, Fraland!
¡Fraland abrazó a la administradora!
¡O-Oye, ¿qué ocurre?!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Suéltame!
¡¿Se habrá enamorado de ella?!
¡¿Cómo se atreve a engañarme
ese ciborg idiota?!
No hay ninguna abuelita en
apuros por ningún lado.
Bueno, me alivia saber eso.
¡Oh! ¡Qué duro!
¡Señor Pink!
¡Estoy preparado!
¡Ven por mí cuando quieras!
¡Tú, deja de transgredir la
moralidad de esta fábrica!
¡Verás, desde hace rato me ha estado
lanzando un súplex tras otro!
¡¿Intentaba...
...encontrar aguas termales
excavando con mi nuca?!
¡¿De qué estás hablando?!
¡Muere!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Nekomimi Punch!
¡Franky Southland Suplex!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Oh, no!
La administradora...
¡Eso ha dolido, maldito!
¡¿Cómo pudiste usar mi cabeza como martillo?!
¡¿Cómo te atreves a tratarme con tal crueldad?!
¡Soy la administradora de la fábrica,
la más poderosa del lugar!
¡Cuando se enfada, no hay
quien la pueda detener!
¡Huye, por favor, Fraland!
¡Te cortaré en pedazos y limpiaré
tus tripas con mi aspiradora,
para luego aplastarlas hasta hacerlas trizas!
¿Por qué no lloras como un bebé...?
¡Fraland besó a la administradora de la fábrica!
M-Me besó...
E-Este hombre me robó un beso...
¡Ahora levántate, idiota nadador!
¡O-Oye!
¡Espera un momento!
¡¿Qué crees que haces?!
¡¿Por qué hiciste eso?!
¡A-Asume la responsabilidad y sé mi novio!
¡Tontito!
La administradora se ha vuelto
algo más femenina...
No puedes culparlo, administradora.
¿Qué?
Te metiste en medio, es culpa tuya.
¡Pero, Pink-sama...!
Te entrometiste en una
pelea entre hombres.
Cuando una mujer hace eso,
¿de qué otra forma sellaríamos su boca?
Alterarte por un beso o
dos te hace parecer...
...una mocosa inmadura.
¡No hables de amor, relaciones
de pareja ni nada así!
Eso es.
¡Enamorarse de una mocosa como esa...
...sería una locura!
¡Qué duros!
¡Señor! ¡Franky!
¡Qué duros son!
¡No te dejaré destruir la fábrica!
¡Pues pruébalo con tus puños
si eres un hombre!
¡Va a empezar!
¡La pelea entre hombres!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Omutsu Bakudan!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Nipple Light Special!
FRENTE A LA MESETA DEL PALACIO REAL
ESTATUA DE PICA
¿Puedes dejar de hacer eso
de integrarte con la piedra?
¡¿Cómo te atreves a dejar ir
a Rebecca y los demás?!
¡Te lo agradezco!
No podría haberlo hecho sin ti.
¡No creas que unos descerebrados como ustedes
pueden escapar del país!
¡Ya casi llegamos al segundo nivel!
¡Cuidado con dónde aterrizamos!
Hola, aquí Leo.
¡Soy Mouji!
¡Mouji, me alegro de oírte!
¡Eso significa que nuestros
compañeros han sido liberados!
Pero, Leo, tenemos un gran problema...
¿Qué ocurre?
La princesa...
La Princesa Mansherry...
¡No la encontramos por
ninguna parte de la fábrica!
¡¿Qué?!
¡La pobre...
...debe estar encerrada en alguna
parte, gritando "Mouji, Mouji"!
No puede ser...
¡Vayamos a la antigua Meseta del Rey!
¡Sí!
¡Atrapemos al Rey Riku y al Dios Usopp!
ANTIGUA MESETA DEL REY
N-No hay de qué temer.
No pueden trepar tan fácilmente...
¡Matemos al Dios Usopp!
¡Padre, acabo de recibir una llamada
de los Tontatta de la fábrica!
¡Oh, ¿están bien?!
Sí.
Pero me dijeron que no encuentran a la Princesa Mansherry en ninguna parte.
¡¿Qué?!
¡¿De qué están hablando?!
¡Todo el país nos está buscando!
¡Démonos prisa y huyamos!
¿Adónde vas a huir si nos
busca todo el país?
No te preocupes.
El país ya sabe la verdad sobre el pasado.
No le harán nada a mi padre.
¿Y a mí?
Si tienen a la Princesa Mansherry
escondida en alguna parte,
no se me ocurre un lugar
que no sea el Palacio Real.
Debe estar en algún sitio.
Busca en cada esquina.
No creo que Doflamingo
haya matado a Mansherry.
Sé que necesita su habilidad.
Aunque ahora mismo,
nosotros la necesitamos más.
PALACIO REAL
CIERTA HABITACIÓN
Toma, tu comida.
¡Quiero volver a Green Bit!
¡Sálvame cuanto antes,
Leo!